快走
你干什么 你疯了
小王爷 你怎么来了
没时间解释了
快走
有出口 走
院长
五行阁内并无闯入痕迹
守御符印皆在
未有灵息异常之处
那道青光
它就是建木气息
我 我肯定没有弄错
院长
发生什么事了
谁闯进来了
嘉平
浮图塔的钥匙可还在你身上
在
我一直都随身带着
塔内禁制重重
若无钥匙硬闯
必定有所警示
我昨天晚上实在是睡得太沉了
没有发觉有什么异常啊
我看这周围的禁制
也都没有松动的迹象啊
难不成来者法力高强
他是从山体里进入的
或者
我们还有不知道的密室暗道
我再去找找
院长
我师父玄山长老曾经提及过
自上次海陨以后
这建木不是早已消失于人间了吗
五百年来
建木从未现世过
看来
书院要不太平了
发生了什么
你现在什么都记不得了
我在练释灵录
好像聚到了些灵气
但是好像又练岔了
我也记不太清了
修远
你有看到什么吗
我看到你气息紊乱
灵力不足
我就帮你抚平灵息
然后就被一股力道震飞了
你现在有哪里不舒服吗
或者
哪里变得不一样
没有啊
没觉得哪里不一样啊
我们是不是惊动了什么
奇门禁制啊
那么多古籍奇书
那架子上 地上
全都是符文
谁知道碰哪儿了
其他的暂且不论
现在书塔的事闹大了
先生追究起来怎么办
要是被训戒阁知道了
可是要严惩的
搞不好
还要逐出书院呢
你听说没有
昨夜有人偷闯浮图塔
浮图塔
怎么会有这种事
是啊
修远 黎非
来
这位是无月廷
广微真人的得意门生
乐采苓乐师姐
这位是翠玄长老的首徒
秦杨灵秦师兄
家师广微真人也已听闻
雷师弟天赋过人
此番特命我带句话
待雷师弟的书院课业习完
可愿来无月廷修炼
多谢尊师厚爱
不过修远刚来书院不足一月
还需要多加修炼
我还有事 先行一步
这
不是 他
他 他闷 他不会说话
他心里老愿意去了
对对对
仙门甄选弟子不是一年之后吗
怎么这么早就来招人了
听闻书院浮图塔内遭窃
塔内藏有九州各仙宗的古籍
事关重大
我们只是过来帮忙而已
修远
宗权老贼又来了
昨夜有人潜入浮图塔禁地
若是来自你们其中
就自己站出来吧
我哪有这胆啊
偷了谁敢来啊
谁啊
别连累大家了 对啊
怎么
没人敢承认吗
嘉平
你来吧
既然你们都说没有去过浮图塔
那我便让塔内的字灵出来认人
字灵并未查出
众弟子身上有进过塔内的气息
既然如此
想必不是书院之人所为
好吧 大家先散了吧
等一下
浮图塔上空出现异常灵息
极有可能与海陨有关
事关九州安危
焉能如此地敷衍
宗先生意欲何为啊
龙名座有一法宝探灵枝
可以探寻非比寻常的灵息
在下想试一试
完了 被发现了
又是你
遗孽受死
修远
找死
宗先生
修远 修远
黎非没事吧
我在干什么
若非先生出手
难道我要为救黎非而死
听闻左丘先生乃九州第一隐修
果然实力莫测
左丘
当年
修仙者中的叛徒与你一向交好
如今灵息再现
你书院也难脱干系
当年那人率领我等共同抗击海陨
你们龙名座也是首当其冲
关系匪浅
宗先生莫要借故刁难
伤我学生
他们是学生吗
分明是凶手
你
此竖子连杀我数名弟子
这几个皆是同党
本座要将他们抓回去
祭奠我弟子的亡魂
我呸
明明是你们龙名座助纣为虐
丧心病狂
欺我高泸 杀我百姓的
对 不仅仅是修远
我 歌林 唱月
我们每一个都是高泸的遗民
这么多年
我们苟且偷生就是为了活命
可是你们
还是不断地追杀我们
天下修仙者不胜枚举
凭你们几个信口雌黄
就说杀手是我龙名座的人
那日在陆公镇燕歌坊
贵派弟子突然闯入
连我的命都敢要
宗先生身为仙门前辈
却指使其弟子滥用仙法
戕害无辜
修远他们只求自保
有什么错
我龙名座乃吴煹护国仙门
不过是奉君命剿灭乱党
既是乱党 就该绞杀
宗老贼头 你有没有搞错啊
七年前人家才多大
你说人家是乱党
再说了
人家在自己国家活得好好的
你非要去占人家地儿
说人家是乱党
那那些捕快不用抓贼了
把主人家抓起来行不行
还有
你那些弟子是龙名座高徒吧
修仙的欺负凡人
还被凡人反杀
我要是你
这事我得烂肚子里
丢脸死了
还敢胡搅蛮缠
探灵枝被毁之前
分明指向的就是你
浮图塔上空出现的异常气息
定与你有关
我
左丘 你眼瞎心盲
看不见吗
宗先生
他们进入书院的时间尚短
修为不高
不可能闯过浮图塔禁制
此事还需细查
怎可以一言定之
好
那本座就暂留此地
等候你的消息
好了
今日之事就到此为止
大家都散去吧
朱翁
你带雷修远下去疗伤
是
宗权的金光阵虽透心刺髓
但也不至于伤得这般重啊
你竟没有用灵力去抵挡
修远
他把灵力都给我了
难怪你们都被金光阵所罩
你却毫发无损哪
能以己命换彼命
少年情谊
实属难得呀
行 老夫去配药
你救我的时候
到底怎么想的
什么都没想
你不怕死
怕
不过宗权本来就没打算放过我
死一个总比死一双好
把灵力给你
你还能去找师父
世事艰难
起码你能如愿
黎非 你去哪儿
找先生讨个说法
修远 你怎么样
朱先生
修远伤势如何了
我们还能做什么
筋脉受损
我需要有人持续给他输灵力
我愿意
我们也愿意
修远
你虽然经历苦难
但你看你这些小伙伴
都是真心待你
可见否极定会泰来啊
多谢
修远 是我们应该谢你
只希望往后
你能不再替我们担忧
龙名座也好 宗权也罢
我们一起面对
好
宗权虽是仙门宗主
但心胸狭隘 行事阴狠
你杀了他的弟子
他必定不会放过你的
还是能避就避
莫与他单独对上
异常灵息就是建木
没错
传闻可纳天地灵气的建木神树
它不是已经失踪数百年了吗
宗权此番去书院
也是为了寻建木
若非必要
你勿再与他正面冲突
伯父 您怎么样
无妨 旧伤而已
海陨浩劫将至 时不我待
建木关乎越国国运
尽快查清下落
先生
那个宗老贼现在
就盯上我和修远了
您不能不管我们呀
坐
黎非 你在青丘之时
可有许多妖灵亲近于你啊
不止在青丘
师父曾经带着我游走四方的时候
时常会遇到一些灵物妖类
它们就总爱围着我打转
我师父再三提醒
说让我不要告诉旁人
先生
我不会有问题吧
劳累了一天 肚子也该饿了
吃块绿豆糕吧
我师父也爱吃绿豆糕
是啊
我们这些老人家
都喜欢吃些甜的
先生 您认识我师父
对不对
既然你师父让你来到书院
你就安心待在这里
只要你在书院一日
书院便能护你一日的平安
这次浮图塔出现异常灵息
定与你有关
左丘 难道你眼瞎心盲
竟看不出来
先生
黎非 相信你师父的安排
有些事情不知道
反而对你们都好
院长怎么说 要保护我们
聪明
他老人家的意思呢
就是让我们好好待在书院
一步不出
先生说得对啊
只要我们在书院待着
宗权那老家伙
必不敢肆意妄为
建木关乎越国国运
尽快查清下落
黎非
你跟修远先进浮图塔的时候
有没有发现类似建木的东西
建木
为何突然这么问
我伯父说书院内的异常灵息
就是建木
看来不关我的事
哪有什么树啊
里面全是书
我要真找到建木
还怕那宗权啊
也是啊
无论宗权目的为何
当务之急
咱们得先通过月考留在书院
建木的事情先放一放吧
这是浮图塔的书
我们先学这个释 释灵录
走走走
这是 我房间
没事 你养你的伤
我俩肯定不打扰你
不是 就是
我这儿呢 还有瓶鲸香液
把它放入水中饮用
对咱们修炼非常有好处
真的假的
走走走
走 给我整点
她不是普通孤女
几番纠葛
难道真与我有什么渊源
今日大殿之举实在莽撞
好在也借此除了她的戒心
可如今又多了宗老贼强敌在侧
如何破局
师父
心跳好快
我到底怎么了
等我
师父
墨先生 黎非求见
进来吧
墨先生 您这是什么法术啊
相思引
原来先生有相思之人
来找我有事
听闻先生擅炼器
所以特来请教先生
有没有什么法宝灵器
可以第一时间感知对方的安危
并且知道对方在哪里的
为了雷修远
有是有
只是此器需要两人心意相通
方能奏效
重要的不是器 而是人
两人
太少了吧
先给我来三个
三个
除了雷修远 还有
纪桐周啊
我们仨情同手足 情比金坚
前日在大殿之上
你们几人彼此舍命相护
此情此意 着实让人感动
好
我答应你
只是炼制此器需要一些时间
可是马上就要月考了
先生 能不能三日就给我
三日
弟子饱览话本上千
这才子佳人 神仙眷侣
深谙此道
我跟月老可熟了
无论先生那位相思之人是谁
肯定能给先生牵上红线
三日就三日
哪里看不明白
炼气之初必须由肺气入手
大多要求悠 匀 细 长 缓
这个意思啊
郡主 这是新抄的修行要诀
挡住我了
你起开 你挡住我了
烦死了
表哥
这是什么
这
厉害的法器都有自己的名字的
这里呢 是千香之间
那
那它就是我们仨的专属法器
千香引
好
我们来试试灵不灵吧
真有感应
你们干什么
从今往后
咱们就是一根绳上的蚂蚱
有福同享 有难同当
生死在一块儿 永不分开
修远 你说呢
好
生死一处 永不分开
出发 月考
弟子十六人
分执黑白两队
走棋定输赢
一会儿跟紧我
开始
这等应变能力
凶多吉少啊
一步万象 变化层出
此次能过关者
怕是不出七成
表哥
吃掉你这颗黑子
我们就赢了
混沌石有异动
怎么回事
修远
你小心
我对付宗权
修远